Dia bernapas tetapi dia
masih tidak sadarkan diri.
Belum ada efek suntikan.
Anda harus bersabar sekarang.
Kami sedang
melakukan tes dan akan
memberi tahu Anda
bagaimana kondisi pasien.
Namun tidak perlu khawatir.
Dokter, bolehkah saya bertemu Neeti sekali saja?
Tidak, maaf.
Dia sedang diawasi.
Tolong, Dokter.
Saya merasa jika saya
berbicara dengannya
dia akan sadar kembali.
Banyak orang merasa demikian.
Tapi itu tidak terjadi.
Percayalah pada dokter.
Dokter, aku percaya padamu.
Tapi kami adalah teman baik.
Itu juga, sejak kecil kita.
Kita adalah dua
tubuh dan satu jiwa.
Saya yakin jika saya berbicara
dengannya, dia akan baik-baik saja.
Dia akan sadar kembali.  - Oke.
Tapi hanya lima menit.
Jangan bersamanya
lebih dari itu.
Oke terima kasih.
Pergi.
Tuhan tahu apa yang mereka lakukan.
Saya tidak tahu.
Apa yang terjadi, Pendeta?
Salam.  - Salam..
Saya menerima telepon dari Monty.
Dia memberitahuku bahwa semua orang ada
di sini dan memintaku untuk datang juga.
Saya telah datang ke sini.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Kami melihatmu datang ke sini.
Jadi kami di sini juga.
Terjadi kekacauan di sini.
Jadi semua orang pergi.
Tapi Bu Manita datang
ke rumahku bersamaku.
Dan kami mengobrol.
Rakesh juga membuat
kekacauan sebelumnya.
Dan dia melakukan hal yang
sama bahkan sampai sekarang.
Kami mendiskusikan hal yang sama.
Sementara itu, semua
tamu juga sudah datang.
Setelah melihat
Anda, kami pikir ritual
pernikahan lainnya
akan dilakukan juga.
Jadi kami telah datang juga.
Namun, waktu yang baik
belum berakhir, bukan?
Ya, itu ada di sana.
Waktu yang menguntungkan akan
berada di sana selama satu jam ke depan.
Bibi, bagaimana menurutmu?
Apa yang sedang terjadi?
Lihat disana..
Dia mencoba bertindak
cerdas di rumah ini.
Tanyakan padanya apa yang sedang terjadi.
Tante.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Saya tidak menganggapnya
sebagai menantu perempuan saya.
Anda tidak menganggapnya
sebagai menantu perempuan Anda.
Dan yang satunya belum
siap meninggalkanmu.
Siapa?  Neeti?
Anda menganggap Neeti
sebagai menantu perempuan Anda.
Saya berbicara tentang Pari
siapa yang membuat
hidupmu sengsara.
Maaf.
Mohon maafkan saya, Neeti.
Aku tahu
aku telah menyakitimu.
Saya yakin Anda tidak
pernah membayangkan
bahwa saya akan
memberi Anda banyak uang.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
kataku karena marah.
Tapi tolong maafkan saya.
Entah kenapa aku
jadi marah sekali.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi padaku saat ini.
Tapi jika seseorang mengatakan sesuatu
melawan Rajeev atau keluargaku
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Karena bahkan mereka pun penting
bagiku sama seperti kamu, Neeti.
Jadi aku tidak bisa mentolerirnya dan..
Aku memberimu banyak
uang karena marah.
Tapi apapun yang terjadi, terjadilah.
Kamu maafkan saja aku.
Maafkan saja Parimu.
Buka saja matamu
sekali dan lihat aku.
Tolong jangan marah padaku.
Tolong, Neeti.  Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya tahu Anda merasa lebih
baik setelah mendengar 'maaf'.
Tolong, Neeti.  Tolong bangun.
Tolong buka matamu.
Rajeev, lihat!
Dia tidak akan menanggapiku!
Tolong bicara padanya dan bangunkan dia!
- Pari, dengar..
Rajeev tidak sadar.  Dia tidak bisa mendengar kita.
- TIDAK!
Dia bisa mendengar kita!
Minta saja dia untuk bangun sekali.
Silakan!  Aku tidak tega
melihatnya seperti ini.
Tolong bangunkan dia dan..
- Dan apa?
Apa?
Pegang saja tangannya sekali.
Sentuhan Anda akan
menyadarkannya.
Dia akan bangun begitu kamu..
- Apa kamu kehilangannya, Pari?
Omong kosong!
- Jangan galau!  Aku tahu, dia masih mencintaimu.
Tapi aku tidak mencintainya.
Berapa kali aku
memberitahumu hal ini?
Saya tidak punya perasaan padanya.
Rajeev, tolong dengarkan.
Pegang tangannya dan telepon dia sekali.
Lalu dia akan merespon..
- Pari, hentikan!
Apa yang salah denganmu?
- Rajeev!
Rajeev!  Rajeev, harap tunggu!
Rajeev, tolong, demi aku,
panggil Neeti sekali saja.
Saya yakin dia akan bangun.
Rajeev, kumohon!
- Apa yang telah terjadi?
Kalian semua ada di sini?
Pendeta!  Bahkan kamu ada di sini!
Apa yang telah terjadi?
Monty menelepon saya
untuk meresmikan pernikahan.
Waktu yang menguntungkan
adalah setelah satu jam.
Bibi, Minty merasakan
kita harus melangsungkan pernikahan
Pari dan Sanju yang belum lengkap.
Tapi dia tidak tahu kalau kami akan
pergi ke rumah sakit karena Neeti.
Kami sangat bersemangat
untuk pernikahan itu.  Tapi Monty..
Dia terlalu bersemangat.
Bukan hanya aku, bahkan
Bubbly pun terlalu bersemangat.
Dia bahkan mengatur pakaian
pernikahan baru untuk pasangan itu.
Wow!  Besar!
Lalu selesaikan pernikahannya.
Pendeta berkata bahwa
waktu yang baik belum berlalu.
Kamu benar.  Waktu
yang baik belum berlalu.
Jadi nikahkan putrimu.
Kita tidak bisa menikahkan siapa
pun hanya karena ini saat yang tepat.
Jika saya punya anak laki-laki,
saya pasti akan menikahkannya.
Anda memiliki pengantin
yang sempurna seperti Pari.
Sekalipun Pari punya cacat kecil,
dan kalau aku punya anak laki-laki
Aku akan menikahkannya dengan Pari.
Oke, tunggu.
- Aku akan menelepon mereka.
Nyalakan pengeras suara.
- Tentu.
Dokter, Neeti belum bangun.
Aku tahu jika Rajeev
berbicara dengannya sekali
dia akan sadar kembali!
Anda mengatakan hal yang
sama tentang diri Anda sebelumnya.
Bahwa dia adalah teman masa kecil
Anda dan dia akan merespons Anda.
Tapi dia tidak menjawab.
Cara kerjanya tidak seperti itu.
Semudah itu jika
ada anak-anak di ICU
kami akan membawa
ibunya untuk merawatnya.
Cobalah Mengerti.  Tidak ada yang
bisa membangunkan Neeti begitu saja.
Kita lihat saja nanti
setelah laporannya sampai.
Dan percayalah, teman Anda
tidak memiliki masalah besar.
Dia hanya tidak sadarkan diri
tetapi dia akan segera sadar kembali.
Terkadang itu terjadi.
Jadi tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Paman menelepon.
Halo!  - Sanju, apa Pari baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Bagaimana kabar Neeti?
Neeti juga baik-baik saja.
Tapi dia belum sadar kembali.
Kata dokter, tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Sayang..
Bisakah kamu dan Sanju
datang ke sini sebentar?
Kenapa, Bibi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bisakah kamu datang
selama dua jam?
Anda dapat kembali lagi setelahnya.
- Saya akan datang
setelah segalanya menjadi lebih baik di sini.
Tapi kamu baru saja mengatakan
semuanya baik-baik saja, bahkan Neeti.
Bahkan dokter pun mengatakan demikian.
Sayang..
Waktu yang menguntungkan belum berlalu.
Pendetanya ada di sini.
Semua orang yang menyukai
pernikahan ini ada di sini.
Kamu dan Sanju datang
ke sini, menikah dan kembali.
Tapi Bibi..
- Maukah kamu menurutiku?
Oke.
Oke, cepat datang, kalian berdua.
Kami akan menyiapkan
semuanya, oke?
Oke.  - Baiklah.
Aku akan bersamamu
dalam beberapa menit.
Pendeta, mulailah upacaranya.
Chandrika, periksa apakah
gaun yang dipilih Babli pantas
dan bagus untuk dipakai.
Mereka akan segera tiba di sini.
Oke, Bibi.
Aku akan menemuimu nanti.
Pendeta, jika Anda butuh
sesuatu, beri tahu saya.
Dengar, Neeti..
Semua keburukan yang telah kamu lakukan selama ini..
Setiap kesalahan..
Saya memaafkan Anda atas
setiap kesalahan yang Anda buat.
Aku melepaskan masa lalu.
Kita adalah teman.
Dan seorang teman
memaafkan kesalahan temannya.
Tapi itu juga bukan
sepenuhnya salahmu.
Bukan hanya kamu
yang menyakitiku.
Aku juga telah menyakitimu.
Mohon maafkan saja saya.
Saya sangat yakin
bahwa ketika Anda
bangun, Anda akan
memaafkan saya.
Tolong jangan marah padaku lagi.
Saya tahu bahwa Anda masih
memiliki banyak
kepolosan di hati Anda.
Anda menjadi keras kepala seperti anak-anak
dan menjadi marah seperti mereka
dan kamu juga mudah tenang.
Baru bangun.
Aku akan sangat memukulmu!
Aku akan menghajarmu,
lalu memelukmu.
Dan aku akan mengakhiri
semua perasaan sulit di antara kita.
Hanya.. Tidak lagi seperti ini..
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Pari.
Saat dia bangun..
Faktanya, ketika dia mengetahui
bahwa kami sudah menikah
dia akan 100 kali lebih
marah dari sebelumnya.
Dan reaksinya akan
menjadi sebuah bencana.
Semakin cepat Anda memahami hal ini
semakin baik jadinya.
Anda tahu
apa yang akan dilakukan
Neeti, bagaimana perilakunya,
bagaimana dia akan
bereaksi.. Kamu tahu semuanya.
Tapi aku tahu
bagaimana Neeti menjadi tenang
dan bagaimana kita perlu menenangkannya.
Rajeev, kamu baru kenal dia.
Tapi aku memahaminya.
Ada perbedaan besar antara
mengetahui dan memahami.
Saya akan meyakinkan dia
untuk memahami
kebenaran dan menerimanya.
Neeti merasa dia akan kehilangan
kami berdua setelah kami menikah.
Dua orang yang
paling dia cintai.
Tapi hal seperti itu tidak akan terjadi.
Bahkan setelah pernikahan kami, saya
tidak akan membiarkan apapun berubah.
Tidak ada yang berubah.
Hubunganmu dengannya
tidak akan mengganggu
hubunganku dengan Neeti.
Dia adalah duniaku, Rajeev.
Merupakan tanggung jawab saya
untuk menyelesaikan setiap masalahnya.
Rajeev, waktu akan mengatur
segalanya dengan benar.
Saat Neeti mengetahui
kebenaran tentang pernikahan kami
dia akan mengerti banyak hal.
Janji saja padaku..
..bahwa setiap kali saya
mencoba memperbaiki keadaan
Neeti dan aku
kamu akan mendukungku.
Aku akan memeriksamu
setelah aku menikah.
Semua orang menunggu kita.
Jaga diri kamu.
Kami berdua akan datang ke sini.
Bolehkah kita?
Bu, gaun ini bagus sekali ya?
Mereka akan terlihat cocok jika disandingkan
dengan kakak dan adik ipar, bukan?
Sangat.
Kalian tidak punya
rasa malu, bukan?
Ini terlalu banyak!
Neeti sedang sekarat dan kalian
sedang merencanakan perayaan!
Jangan lupa bahwa Neeti dulu
menantu perempuan keluarga ini.
Belum lama ini dia bercerai.
Di rumah sakit
manakah Neeti dirawat?
Rumah Sakit Kota.
- Apakah kamu mengetahui namanya, Bibi?
Gurinder, bawa
bibi ke rumah sakit.
Dia semakin khawatir pada Neeti.
Biarkan dia mengurus Neeti.
Saya tidak meminta
kebijaksanaan Anda, mengerti?
Bibi, ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu.
Ada apa sekarang?
Aku hanya ingin memberitahu kalian
untuk tidak menganggap
Neeti tidak bersalah.
Apa pun yang Anda pikirkan,
simpanlah untuk diri Anda sendiri.
Jangan menyuarakan pikiran Anda.
Amit, aku hanya berbicara
tentang apa yang menurutku benar.
Apakah ada yang bertanya padamu?
Tidak benar.
Lalu jatuhkan.  - Amit, ada apa?
Biarkan dia berbicara.
Katakan apapun yang
ingin kamu katakan, sayang.
Paman, tidak ada yang meragukan Sanju
dan Pari menyelamatkan Neeti, bukan?
Saya yakin Neeti masuk
ke gua itu dengan niat buruk.
Aku tidak seharusnya menyelamatkan Pari dan..
- Chandrika..
Simpan pikiran Anda untuk diri sendiri.
Dan jangan terlalu banyak berpikir.
Tidak butuh waktu lama bagiku
untuk mengusirmu dari rumah ini.
Bu, apa yang kamu..
- Apa!
Kedua anakku sudah
menjadi seperti ini..
Setelah menikah, mereka
menjadi milik gadis-gadis mereka.
Meskipun Aku melahirkan mereka,
mereka mendengarkan
istri mereka!
Cukup, Gurinder.
Tidaklah benar bertindak
seperti ini pada usia Anda.
Jika kamu juga mempunyai
masalah dengan pernikahan
Sanju dan Pari, tinggallah
di rumah sakit bersama bibi.
Bibi, apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah Anda akan menghadiri
pernikahan atau pergi ke sana?
Gurinder, beritahu kami juga.
Dengarkan ini, kalian berdua.
Bahkan jika Anda tidak menyukainya
Sanju dan Pari akan menikah.
Bagus.
Karena kalian sudah memutuskan
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika kamu merasa tidak
ada lagi yang perlu dikatakan..
Kalau begitu dengarkan aku baik-baik.
Berpartisipasilah dengan
bahagia dalam pernikahan
dan berikanlah
putra dan isterimu
kebahagiaan dan
masa depan yang baik.
Mengerti?
Nona Manita,
keduanya berani sekali!
Anda benar sekali.
Aku sedang memikirkan Neeti.
Dia sangat mengganggu Pari.
Namun, Pari mengesampingkan
hal itu dan membantunya setiap saat.
Jarang sekali gadis
seperti dia saat ini.
Pari adalah gadis yang baik.
Dia juga berhati murni.
Tapi Neeti itu..
- Hentikan, Bu.
Neeti adalah temanku.
Dia seperti saudara perempuanku.
Masalah kita ada di antara kita.
Jadi, aku meminta kalian
untuk tidak membicarakan hal ini.
- Pari..
Tante..
Syukurlah kalian berdua
telah kembali dengan selamat.
Sungguh..
Semoga Tuhan memberkati Anda.
Dengar, gaun pernikahanmu
ada di dalam kamar.
Cepat berpakaian agar kita bisa
menyelesaikan pernikahannya.
Bu, hanya tersisa 45 menit lagi
untuk momen yang menguntungkan ini.
Oke.. Ayo cepat bersiap-siap..
Oke.
'Aku membencimu.
Aku benci kamu, Rakesh!'
'Apa kau mengerti?'
Menisik!
Anda mengklaim bahwa
Anda mencintai Pari.
Anda tidak bisa hidup tanpanya.
kamu sayang pari..
Apa yang telah terjadi?
Pari telah pergi.
Dia pergi dari
hidupmu selamanya.
Dia bersama Sanju.
Apa yang kamu dapatkan?  Tidak ada apa-apa!
Anda tidak mendapat apa-apa.
Ayahmu benar.  Anda..
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Lebih baik kamu
mati dan akhiri bab ini.
Mati saja.
Aku berusaha keras untuk Pari.
saya sudah selesai.
Saya melakukan segalanya.
Saya akan mencapai Tuhan
dengan begitu banyak usaha
tapi aku tidak bisa mendapatkan Pari.
'Melakukan apapun yang Anda inginkan'
'tapi aku tidak akan menikah, Rakesh.'
Aku tidak mendapatkan Pari.